EPISODE 6
Ano ito, kung gayon?
Kung hindi dahil
Baka lumampas ako sa linya,
anong ikinagalit mo?
Sampung segundo.
Siyam na segundo.
Natatakot ako na baka lumampas ako sa linya.
Kaya, ang ibig mong sabihin ay…
na gusto mong tumawid sa linya kasama ako?
Hindi.
I mean hindi ako lalagpas sa linya
kasama mo.
Goodness, mayroon kayong mga taga-Seoul
kakaibang paraan ng pagsasalita.
Bakit ayaw mong tumawid sa linya
kasama ko?
Hello?
Nasa harap ako ng pwesto mo.
Lumabas ka saglit.
Bakit ayaw mong sagutin ang mga text ko?
Mas lalo kitang namimiss.
Paano mo nalaman kung saan ako nakatira?
Huwag mo nang ulitin ito.
O isusumbong ko.
Iulat ito?
Pero…
ikaw ang isa
sino ang unang sumampal sa akin, no?
Sabi mo unang gusto mo ako.
I mean,
sabi mo may gusto ka sa isang maalaga na tulad ko!
Ms. Yoon!
Dalawang pangako ang ginawa ko sa sarili ko
pagdating ko sa Shinsu.
Una,
“Hindi ako sasali
may magulang ulit."
Pangalawa,
"Hinding-hindi ako makisali sa isang magulang."
Kaya,
walang pwedeng mangyari sa ating dalawa
dahil ako ang magulang ng iyong estudyante?
Oo.
Paano kung hindi ako magulang?
Kung hindi ako tiyuhin ni Han-gyul,
tatawid ka ba sa akin?
-Hindi.
-Oo.
"Oo"?
-Hindi.
-Oo.
-"Oo"?
-Naku, hindi.
Kita mo, malinaw na sinadya ng utak ko na humindi,
pero itong darn mouth
patuloy na sinasabi ang anumang nais nito.
Sa tingin ko ang aking neurotransmission system
ay seryosong hindi gumagana.
Maghihintay ako, kung gayon.
ano?
Pero may natitira pang dalawang taon
hanggang maka-graduate si Han-gyul.
Mabilis lumipas ang dalawang taon.
Sa mga araw, mula ngayon,
ito ay 620 araw.
Sa mga oras, ito ay 14,880 na oras.
At sa ilang minuto... Ilan?
Ito ay 892,800 minuto.
mahaba ito.
Mahaba pero--
Parang naghihintay ng sundalo
na ma-discharge.
Sa tingin mo
madali bang maghintay ng dalawang taon?
Syempre hindi.
Well, kung ginawa ko ang karaniwan kong ginagawa,
magkape sana kami
at sabay na manood ng sine.
Ipagdiwang natin ang ating mga espesyal na araw,
at hahawakan ko ang kamay mo at yayakapin ka.
Pero kung ayaw mo, hinding-hindi ko gagawin.
Kanina ko pa hinihintay si Yoon Bom
sa loob ng 36 na taon,
so ano ang dalawang taon pa?
Kaya...
magtiwala ka sa akin.
Ngunit noong araw na nagtapos si Han-gyul,
magkita ulit tayo dito.
Iyon ang araw
Si Sun Jae-gyu at Yoon Bom ay naging
isang mag-asawa.
Okay?
Sinong kinakalaban mo?
Ang hangin?
Wala nang makita si Sun Jae-gyu,
at lahat ng iba ay umalis na.
Bakit ka nagsusumikap mag-isa?
Ano ang gagawin ng isang solong lalaki sa bahay
maliban sa paglalaro ng video games?
ikaw naman?
Bakit nandito ka pa ng ganitong oras?
Hindi na ganoon kasaya ang mga drama show na iyon.
Mas maganda kung panoorin ito ng live dito.
Well, umayos ka.
Excuse me?
Bagong estudyante ka ba?
Ito ay sarado para sa araw na ito.
Oh, hello.
Kakabukas lang namin ng opisina sa itaas,
kaya nagdala ako ng rice cakes.
Choi I-jun Law Office ito.
Hindi ba si Choi I-jun
Ang kuya ni Choi Se-jin?
Oo, tama iyan.
Kabutihan.
salamat po.
Ako si Oh Seong-tae, isang paralegal.
Ako si Seo Hye-suk.
-Maupo ka, pakiusap.
-Okay.
Legal na pagpapayo
sa mga kasong kriminal at sibil.
Mga demanda sa pamilya at mga kaso ng diborsyo
ay tinatanggap din.
Sa tingin ko pagdating sa hiwalayan,
mas maganda siya sayo.
anong ginagawa mo
Bakit mo ako pinapahiya
sa harap ng estranghero?
Bakit ang hiwalayan...
isang kahihiyan?
Sorry ha?
Actually, hiwalayan din ako.
talaga?
I mean, dahil uso ka
at mabango,
Akala ko ba bachelor ka.
Hiwalay ka na ba?
Oo. Akala ko ba bachelorette ka
sa una rin, Hye-suk.
Oh, aking kabutihan.
Tinatawag niya akong Hye-suk. Ay naku.
By the way, kailan kayo naghiwalay?
Noong 2017.
March 2017 para sa akin.
May para sa akin.
Settlement? demanda?
-Demanda.
-Ako din.
Aking kabutihan. Naghiwalay kami sa parehong paraan!
Sa tingin ko, pareho tayo ng wavelength.
Oo!
Saan galing itong rice cake?
Napakatigas.
Syempre matigas ang rice cake.
Ano, dapat bang malutong?
Hindi ka ba uuwi?
Sige kung busy ka.
Tara na.
magsasalita pa ako
kasama ang kaibigan ko dito. mauna ka na.
Hye-suk, anong ginagawa mo tuwing weekend?
Sa katapusan ng linggo,
Karaniwan akong nahuhuli sa paglalaba at…
Walang espesyal.
bago lang ako dito,
kaya hindi ko pa alam ang daan ko.
Kung gayon, dapat ba kitang bigyan ng paglilibot?
talaga? Okay lang ba sa iyo iyon?
Marami akong libreng oras.
Pagkatapos ay magtitiwala ako sa iyo.
Ngunit hinding hindi mo ito maipapakita
sa harap ng iba,
lalo na sa harap ng
mag-aaral at guro.
Anim na raan at dalawampung araw.
Simula ngayon,
Wala na si Yoon Bom
kaysa sa guro ni Han-gyul.
Huwag kang maging mabait sa kanya. Huwag kang ngumiti sa kanya.
At huwag gumawa ng anumang bagay na personal
para sa kanya. Okay?
ANG BABAENG YAN
Anong tinitingin-tingin nyo?
Bilisan mo at tingnan mo.
doon. Tignan mo yan.
na…
Yun yung babaeng sinabi ko sayo
Nakita ko siya last time.
Napakaganda niya.
Sa tingin ko siya ay ipinanganak
upang pasayahin ang buong sangkatauhan.
Hindi ba hindi kapani-paniwala?
Bakit ang swerte ng punk na iyon na si Sun Jae-gyu
para makilala ang isang magandang babae?
hindi ko lang maintindihan.
Nakita mo ba iyon, Ms. Bom?
Kanina ko pa hinihintay si Yoon Bom
sa loob ng 36 na taon,
so ano ang dalawang taon pa?
Magtiwala ka sa akin.
Akin yan.
Kung sino man ang makikilala ng magulang
ay wala sa iyong negosyo.
Bilang mga tagapagturo na humuhubog sa bansang ito
hinaharap, kung mayroon kang libreng oras,
Inirerekomenda ko na gamitin mo ito
sa iyong mga pantulong sa pagtuturo at mga talaan ng mag-aaral.
Well, kung gayon.
Anong sinasabi niya?
Anong meron sa kanya?
Ano, sabi niya maghihintay siya ng dalawang taon,
at ni-two-timing niya ako?
O gaya ng sinabi ni Ms. Seo, nahuhulog lang ba siya
bawat magandang babae na nakikita niya?
Napakaganda niya.
Sa tingin ko siya ay ipinanganak
upang pasayahin ang buong sangkatauhan.
Well,
Para akong pinanganak para kumatawan
ang madilim na kinabukasan ng sangkatauhan.
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang nangyayari sa Shinsu
kapag nagpasya akong gawing kaakit-akit ang aking sarili.
Ako si Yoon Bom. Ihanda ang iyong sarili, sangkatauhan.
Dapat ko bang isuot ang aking buhok?
Ako ang diyosa ng sangkatauhan mula ngayon.
Anong nangyari sa kanya?
tapos na.
Anong tapos na?
Sun Han-gyul.
ikaw ba...
tulad ko?
Nakita ko ang video ng sports festival kanina,
at nakangiti ka nung nanalo ako.
Pero hindi ko lang gets.
Paano ka ngumiti?
Mas bagay sa atin ang isang thriller kaysa sa isang romansa.
Isang thriller?
Narinig mo na ba ang Salieri
at Mozart na binabati ang isa't isa?
Hindi ba dapat habang-buhay tayong mag-aaway sa isa't isa
at ngiti lang sa libing ng iba?
Ibig mong sabihin makakangiti ka lang kapag namatay ako?
-Iyan ba?
-Tama.
Sa totoo lang, hindi.
Hindi ako mapangiti kung mamatay ka.
Kung wala ka, hindi ako makakakuha ng Grade 1
dahil sa grade ratio.
Oo naman, ito ay isang thriller.
ito ay?
Hindi mo ba nakita sa sports fest?
Lahat ng babae sa school namin
baliw sa akin.
Bakit ako magkakagusto sa babaeng katulad mo?
Binigay mo lahat
kapag hindi man lang makakaapekto sa grades namin.
natatawa ako sayo.
Goodness, bakit mo ginawa iyon?
Nang bigla siyang tumuloy
tungkol sa isang thriller,
Nainis ako at nasabi ang mga bagay na hindi ko sinasadya.
Hindi ko kayang sabihin sa kanya ang nararamdaman ko,
kaya ibabaon ko na lang at magmo-move on.
Dapat prangka ang mga lalaki.
Sabihin mo lang sa kanya.
Ngayong may nararamdaman ka na sa kanya,
huli na
para takasan ang kapalarang iyon.
Kung tapos ka na, pumunta ka sa paaralan. Gabi na.
Nagtagumpay ba si Ms. Bom?
Umayos ang tiyuhin mo at--
-Nakikita mo ba siya?
-Dalawang taon.
hinihintay ko sya.
Sa loob ng dalawang taon?
Sapat na ang dalawang taon
para tumaas ang temperatura ng Earth sa 2°C
at para sa mga bagong sumaling sundalo
na ma-discharge.
Paano ka maghihintay ng ganoon katagal?
Kung sinabi ng gusto ko,
Ginagawa ko ito kahit na ano.
alam mo?
Halika, Uncle. Pumunta ka na lang.
Ang bigat kasi.
Paakyat ako sa front gate.
Wow, kumikinang siya.
Mukha siyang celebrity.
Napakaganda niya.
Anong nangyayari?
anong nangyayari?
Parang tagsibol.
mahal kita!
Isa siyang diyosa!
Hey. Hi, Han-gyul.
Ang ganda niya.
Napakaganda niya.
Mr. Sun, may tanong ako sa iyo.
ano? Iniiwasan niya ba ako?
Saan ba siya pupunta sa sobrang pagmamadali?
-Hoy.
-Oo?
Bakit parang baliw na inaararo niya ang bukid?
Tandaan ang sinabi ko?
Parang may kailangan siya
para i-distract ang sarili
mula sa lahat ng masasamang pag-iisip sa kanyang ulo.
hindi ko alam
kung ang kanyang ulo ay puno ng masasamang pag-iisip,
pero alam ko
ang sinasabi ng mga artificial joints ko.
ano yun?
Gusto nila ang kanyang ulo
puno ng masasamang kaisipan araw-araw.
Kabutihan.
mahal ko siya.
Ako si Sun Jae-gyu.
maghihintay ako.
Ako ang ipinagmamalaki ni tito Han-gyul!
Bakit na naman ito kumikilos?
Sorry, Bom-sik.
Bilisan ko at papasok na ako. Paumanhin.
Darn it.
Sus.
Hey.
Galing ka ba sa skewer place?
Nagmamadali kang umalis kanina,
kaya hindi ako nakapagtanong.
Mag-usap tayo pagkatapos nating buksan ang pinto.
Ang susi ay kumikilos na naman.
Maaari kang pumunta sa ibabaw ng pader
at buksan mo ito para sa akin tulad ng nakaraang oras?
Mr. Sun?
Ano sa lupa?
Teka, Mr. Sun! Hoy!
Duwag kang jerk!
Darn it.
Han-gyul.
Bumalik ka na ba, Tiyo?
Dito.
ano?
Dapat tumakbo ka na parang baliw.
Umuusok pa.
Gusto mo bang huminto sa pag-aaral
at kunin ang iyong GED?
Bakit ko naman gagawin yun?
ayaw mo?
-Ayoko.
-Nakuha ko.
Hindi maiimbento ang mga time machine
anytime soon, di ba?
Hindi.
-Ayon sa teorya ng relativity--
-Huwag.
Ano ang ginagawa ng mga siyentipiko?
Dapat silang magtrabaho nang mas mahirap.
Bom-sik.
Siguradong sinasadya niya iyon.
Ni hindi niya ako tinitignan sa mata
o sagutin mo ako.
Magbubukas ka ng pinto para sa isang aso
kung ito ay naka-lock out.
"Tapakan mo ako ng mahina habang naglalakad ka."
salamat po.
Narinig ko nga kay Ms. Seo
na nagbukas ka ng opisina,
pero hindi ko alam na ganito pala ang tinatahak mo.
Sa Seoul, tumakbo ako noon
sa Hangang River Park araw-araw,
pero hindi ko alam
kahit saan magandang tumakbo dito.
Kaya sinusubukan kong hanapin
isang magandang ruta sa pagtakbo sa Shinsu.
Actually, may something ako
para makipag-usap sa iyo.
May oras ka ba ngayong weekend?
Ang mga saloobin ay dumating sa iyo
kapag binitawan mo ang iyong bantay,
at nagpapakababa paminsan-minsan.
Huwag maging alipin sa iyong mga iniisip.
At huwag pansinin
ang mga kaisipang iyon bilang iyong tunay na sarili.
Ang mga saloobin ay mga pag-iisip lamang.
Upang makahinga ng maayos,
umupo ng tuwid.
CERTIFIED LETTER
"Sertipikadong Liham."
Wow, mukhang maganda.
"Sa 2025,
sa panahon ng Shinsu High sports festival,
-ginawa mo ang mga pangakong nakalista sa ibaba."
-Oo.
"Isa."
Kung sasali ako,
Sasali ulit ako sa militar.
"Sumali ka ulit sa militar."
"Dalawa. Sa mga barbecue na lugar..."
Mga gulay lang.
"... gulay lang ang kakainin mo."
"Tatlo. Sa buong buhay mo..."
Tatawagin kitang "honey."
"...tatawagin mo ang nagpadala ng 'honey.'"
Hoy, honey.
Tumawag talaga ako
ang Ministry of Defense tungkol dito,
pero sabi nila hindi ko kayang maglingkod
dalawang beses sa militar.
Pero...
tungkol sa iba pang mga pangakong nakasulat dito,
Nangangako akong tutuparin ko ang mga ito nang tapat.
honey.
Sa ikalawang pag-iisip,
Sa palagay ko maaari kong pabayaan ang huling sugnay.
Hindi, hindi. Ang pangako ay pangako.
Kung tapos ka na, pwede na ba ako, honey?
aalis na ako.
Totoo ba ang tsismis?
Sa bahay na iyon,
ginawa mo ba yun...
sa tatay mo?
Ito ang dahilan kung bakit hindi tayo maaaring maging magkaibigan.
Kita mo, hindi ang mga kaibigan
dapat maniwala sa mga sabi-sabi.
Dapat magtiwala sila sa isa't isa.
Halika kung kailangan mo ng tulong ko.
Nagbukas ako ng opisina sa Shinsu.
Well,
may karapatan kang pumili
saan ka nakatira sa Korea,
para mabuhay ka kung saan mo gusto.
Pero kahit gumawa ako ng krimen
at mauuwi sa kulungan,
Hinding-hindi ako pupunta sa iyo para humingi ng tulong.
Kaya maaari mong itapon ito para sa akin.
Okay, honey?
Oo, Ms. Bom.
kape?
Gusto ko yan.
Pagkatapos ay magkita na lang tayo doon.
Bakit ka tatawagan ni Ms. Bom?
"Honey."
Bakit ka naman tatawagin ni Ms. Bom, honey?
Sus, sa bilis na ito, matatapos na ako
inaararo ang lahat ng bukirin ng lola ni Dong-pyo.
Dapat bumili ako ng bukid para sa sarili ko.
Hindi niya alam ang nararamdaman ko.
Patuloy niya akong ginugulo.
Anong meron sa kanya?
Darn it!
Walang CCTV camera sa paligid.
Saka nasaan ka kagabi, ma'am?
-Ano ito?
-Dong-pyo, ano ito?
Ms. Seo, ninakawan ang bahay namin kagabi.
-Ay naku.
-Nakawan?
Itong maldita na magnanakaw
kinuha ang aking medalya mula sa pagdiriwang ng palakasan,
ang meju na isinabit ko sa bakuran,
at ang tuyong bracken. Kinuha nila lahat.
Aking kabutihan.
Ang magnanakaw ay dapat na isang gourmet.
Paano nila nalaman
ang galing ng doenjang mo
at kunin ang lahat ng ito?
Walang CCTV
sa paligid mo rin, tama?
Siguraduhing i-lock ang iyong mga pinto.
Ay naku. Dapat ko siyang babalaan.
"Kilalanin ang isang matagumpay na propesyonal."
Tinatrato mo ako ng kape
at kahit isang masarap na pagkain sa isang magandang restaurant
dahil dito.
Ang aking paaralan ay nasa malayong lugar,
para hindi magkita ang mga estudyante
mga tao mula sa iba't ibang propesyon.
MS. SEO HYE-SUK
Kaya nagsagawa kami ng pampublikong panayam
para sa mga mag-aaral bawat taon.
Hindi ko alam ang una kong trabaho sa Shinsu
magiging lecture sa halip na isang demanda.
Nagtataka talaga ako,
bakit dito mo binuksan ang negosyo mo?
Nobyembre 2020,
nasira ang ngipin ng isang guro
pagkatapos ng pag-atake ng isang magulang.
Dahil naramdaman nila ang guro
hindi napigilan ang mga mag-aaral sa pakikipaglaban.
At sa 2023,
kasi zero points ang binigay ng isang guro
sa mga estudyanteng nadaya sa pagsusulit,
isa sa mga magulang ng mga estudyante
sinaktan ang guro
sa harap ng mga estudyante.
Bakit mo sinasabi sa akin ito
biglaan?
pagyayabang ko.
Yung mga kaso, napanalunan ko lahat.
Ang mga tao ay nagkakamali sa lahat ng dako,
at ako lang ang lawyer sa Shinsu.
Wow, may monopolyo ako dito.
Kita mo, ang mga salitang tulad ng "nag-iisa,"
"walang kapantay," at "walang uliran"
pasayahin mo ako kaysa sa pera.
Kaya kung may nangyaring hindi patas sa iyo,
siguraduhin mong hire ako.
Kung tungkol sayo,
Kukunin ko ang kaso, walang tanong.
Mukhang maganda.
Sinabi mo sa akin
tungkol sa mga demanda ng mga guro kanina.
Oo.
Tungkol ito sa nangyari
sa kasamahan ng kasamahan ko.
Sige na.
Sa panahon ng klase,
isa sa mga magulang ng mga estudyante
pinapasok sa silid-aralan.
At…
sinampal nila ang mukha ng guro...
ano? Iyan ang aking lugar.
-Bilisan mo!
-Nasa loob siya.
Ms. Yoon, saan ka nagpunta?
anong nangyari?
Dumaan kami, at may isang lalaki
sinusubukang pasukin ang iyong bahay.
Kaya tumawag kami ng pulis.
ano?
Oo, may karapatan ka
manahimik at...
Manahimik ka!
Kahit anong sabihin mo
maaari at gagamitin laban sa iyo...
Bakit napakalakas ng punk na ito? Manahimik ka!
dito ako nakatira.
Nahuli mo ba ang magnanakaw?
Ang tiyuhin niya ay... magnanakaw?
Ms. Bom!
Akala ko man ay magnanakaw ako, pero...
Kilala mo ba siya?
kilala ko siya,
pero hindi ko masasabing hindi siya magnanakaw.
Teka, bakit mo…
Bakit mo ako kinurot?
Ms. Bom, ngayon ang araw na binisita ko si Bom-sik.
Lumapit ako para sunduin siya at...
Siya ang isa! Nandito na ang magnanakaw!
saan ka pupunta Tumigil ka dyan.
Kayong mga munting punk, umalis kayo.
-Pumunta ka.
-Kayong mga punk, gagawin ko...
Tiyo, siya ang magnanakaw.
Patay ka ngayon.
Halika dito.
Hindi, hindi! Pumasok ka!
ano? Busy kami.
Sa panahon ngayon,
hindi natin dapat gamitin ang ating mga paa.
Dapat gamitin natin ang ating utak.
Itong lalaking ito! Hulihin mo siya!
Itong lalaking naka-red shirt.
ano?
Mayroon akong mahahalagang materyales sa aking telepono,
kaya gumagamit ako ng GPS tracking app.
Tumingin dito.
Ang lokasyon ng aking telepono
ay ang lokasyon ng magnanakaw.
Yung baliw na jerk.
Bakit niya ako sinusundan?
Tumigil ka!
Mainit na sikat ng araw at banayad na simoy ng hangin.
Hindi ba napakapayapa ng pakiramdam ni Shinsu
sa unang pagkakataon sa ilang sandali?
Oo, ngunit hindi ko iniisip
ganyan talaga.
-Ano?
-Tingnan mo.
Umalis ka sa daan!
Umalis ka sa daan! Ilipat…
Ikaw…
Hindi naman ako masamang tao. ako ay…
Diba tito ni Han-gyul yun?
Oo.
Anong klaseng gulo ang ginawa niya
na nakaposas sa kanya?
Ibaba mo.
sino ka ba
Wag kang gumalaw!
Hindi ito makatuwiran.
Bakit ako isang assailant? bakit naman
Opisyal.
Hinding hindi mo siya papakawalan, okay?
Well, huwag kang mag-alala.
Ang iyong registration number?
Hey. anong nangyari?
Sinabi sa akin ng babaeng ito na gawin ko ito.
ano?
3 ORAS ANG NAKARAAN
Sus, wala akong oras maghintay.
Fully booked na ako ngayon.
Sus, bakit ayaw niyang sunduin?
Sa lock ng pinto sa ganitong estado,
baka manakawan siya sa gabi.
Ano ang dapat kong gawin? Baguhin ito o hindi?
Mas mabuti pang bumalik
kapag nasa bahay siya, tama ba?
Pagkatapos ay kailangan kitang singilin
isa pang bayad sa biyahe.
Sige, gawin mo na lang.
Papalitan ko na lang at ibibigay ko sa kanya
ang passcode. Magiging maayos iyon.
tama?
Oo, dapat kong gawin ito
since nandito na ako.
Iyon ay nagliligtas sa akin ng isa pang paglalakbay.
Marami akong reserbasyon,
kaya mahirap i-book ako.
Pinapalitan ko lang ang lock ng pinto
tulad ng sinabi sa akin ng may-ari.
Iligtas mo, paa ko.
Ano ang numero ng pulis?
Hello? Pulis ba ito?
Ito si Kim Min-guk,
isang matapang na mamamayan sa hinaharap.
Hindi ito gagawin. Dapat akong kumuha ng crowbar.
Bom-sik.
Bom…
ano?
Bakit ito bukas?
nakikita mo,
bukas ang pinto kaya nag-alala ako
may magnanakaw kaya pumasok ako.
Pero naisip ko na baka meron
isang hindi pagkakaunawaan sa simula.
Nakalock kasi ang pinto
ay napakagandang tinanggal.
Sus. Tapos dapat sinabi mo
locksmith ka na agad.
Bakit ka tumakas?
Nagkamali ka ng lahat.
Tingnan mo ang titig sa kanyang mga mata.
Tumatakbo siya palapit sa akin,
na nagsasabing, "Patay ka ngayon!"
Nagsimulang manginig ang mga tuhod ko, alam mo ba?
Natulala ako.
-Wala akong masabi, okay?
-Ito ay baliw.
I-lock ang punk na ito kung kinakailangan.
At ang kambal niyang kapatid, ikulong mo rin.
bakit ako?
Huminahon ka.
Nagkaroon ng kaunting hindi pagkakaunawaan,
ngunit walang nasaktan, kaya ayusin natin ito...
Opisyal, maghintay. kakaiba ang pakiramdam ko.
hindi maganda ang pakiramdam ko.
Sa tingin ko, kapag nahulog ako, sumakit ang aking balakang.
Biglaan? bakit ka…
Gusto mo bang mamatay?
Hoy, tumahimik ka!
Let go, mga brats!
Goodness, hindi ko iniisip
Kaya kong maglupasay sa ganitong estado.
Kung hindi ako maka-squat, hindi ko magagawa ang trabaho ko.
Anong gagawin ko? Ang aking asawa at mga anak…
Paano ko ibibigay ang aking asawa at mga anak?
Ay, hindi.
Ms. Bom.
okay lang ako. ikaw naman? nasaktan ka ba
Bakit napaka-reckless mo?
Walang ingat?
Nandoon ang mga pulis. Bakit ginawa
kailangan mong sumuko at gawin itong gulo?
Hindi mo ba alam kung kailan dapat tumalon
at kailan dapat umatras?
Ms. Bom. Alam mo kung ano?
Kung tungkol sa iyo, lagi akong tumatalon.
Hindi na ako aatras.
Kung maulit ang parehong sitwasyon,
at mayroong kahit 1% na pagkakataon
ang lalaking iyon ang magnanakaw,
Susundan ko sana siya. Iyon ay…
ang paraan ni Sun Jae-gyu.
At iyon ay pagiging walang ingat.
Tingnan mo si Mr. Choi.
hindi mo ba nakita
paano niya nalaman kung nasaan ang lalaki?
Maaari mo bang ihinto ang paggamit ng iyong mga kalamnan
at simulan mong gamitin ang iyong utak?
Maghintay ka.
Bakit mo iniingatan
ikinukumpara ako kay Choi I-jun?
Dahil magkaiba kayong dalawa.
Hindi ako magiging maliit at sasabihin ito,
pero anong ginawa mo ngayon,
nakalimutan ang tungkol kay Bom-sik?
Akala mo ba hindi ko alam na pumunta ka
magkape kasama si I-jun?
Binabaliktad mo ito sa akin?
Ito ay katawa-tawa.
ikaw naman?
Ibig mong sabihin hindi ko kaya...
ano?
Hindi ko rin kaya?
Anong ibig mong sabihin?
ano gagawin mo
Ang kasalukuyang sitwasyon.
Tahimik na tumanggi ang biktima na makipag-ayos.
At ang nag-iisang abogado sa Shinsu
Ako ba si Choi I-jun.
Bakit hindi mo kunin?
Ako, si Sun Jae-gyu, ay hindi na babalik sa aking salita.
Limang oras ang nakalipas,
Sinabi ko sa kanya na hinding-hindi ako hihingi ng tulong sa kanya...
kahit na napunta ako sa kulungan.
Ms. Bom…
Ang maliit na iyon... Darn it.
Napaka-reckless niya palagi. No wonder
may mga kakaibang tsismis tungkol sa kanya.
ano? Mapunta sa kulungan?
Kung mapupunta ka sa kulungan...
tapos paano ako?
Sinubukan kong tuparin ang pangako,
ngunit pumunta siya at umiinom ng kape
may kasamang ibang lalaki?
Sige.
Komportable ang lugar na ito. Mas maganda.
Maganda at maluwag.
Ito ay maganda.
Bom-sik, matulog na tayo.
tulog na tayo.
Matulog na tayo, okay?
Si Sun Jae-gyu, lumabas.
CHOI I-JUN LAW OFFICE
“With this settlement, yung biktima
sumasang-ayon na huwag magtaas ng pagtutol,
parehong sibil at kriminal."
"Kung hindi tumupad ang salarin
ang kasunduan,
siya ay may pananagutan na magbayad
para sa lahat ng pinsala
dulot nito."
Linawin natin.
Hindi kita kinuha para gawin ito.
Hiniling mo sa akin na gawin ito.
SETTLEMENT
Pero bakit mo ako tinutulungan
biglaan?
At ang lalaking iyon ay tumanggi na makipag-ayos kahapon.
Bakit bigla siyang pumayag na makipag-ayos?
Sa Seoul, ang aking oras-oras na rate ay 400,000 won.
Kung handa kang bayaran ako,
Malugod kong ipapaliwanag ito sa iyo, ginoo.
Hindi.
ano ngayon?
Una muna, tama?
PANSAMANTALA SARADO
Malayo ba siya?
SHINSU LOCKSMITH
Gosh, gusto ko siyang makausap.
Hindi.
Kung gusto kong humingi ng tawad,
Hindi ako dapat dumating na walang dala.
Hi, tita. Mukhang maganda ang sikhye.
Hi.
Well, ako…
Hindi man lang siya curious
tungkol sa kung paano ako nakalabas?
Tahan na, miss.
Subukan ito.
Ginawa ko ito gamit ang mga kalabasa na ako mismo ang lumaki.
Ang ganda talaga. Subukan ito.
-Mabuti naman.
-Tama?
Kukuha ako ng limang bote nito.
Limang bote?
Kabutihan. Magiging mabigat ito.
Paano niya dadalhin ang mga ito?
Nakikita mo, ma'am, napakaraming nakakainis
nangyari kamakailan.
Kaya kailangan kong uminom ng ganito karami
para gumaan ang pakiramdam.
-Bigyan mo ako ng limang bote.
-Okay. salamat po.
Bakit ang sakit ng balikat ko?
Nakatulog ba ako ng nakakatawa?
Geez.
Baka masaktan niya ang likod niya.
Kabutihan.
Oh, tama.
Ginang.
Naghahanap ako ng palayok para sa pagre-repot.
Ang lapad nito
at ito matangkad.
May kaldero ka bang ganyan?
Doon.
Sun Jae-gyu.
Bakit ang darn tree na iyon ay lumalago nang husto
kapag hindi ko man lang nadidiligan?
Hindi ko kailangan ng tulong mo. Go lang.
Hindi.
Sa tingin mo ba ginagawa ko ito para tulungan ka?
Ang aking Jae-gyu pot
ay hindi nadidiligan ng maayos.
Gusto ko itong ilagay sa malaking palayok na ito.
Tara na.
Aalis na ako pagkatapos i-repost ito.
Sus, huli na para magtanong ngayon.
Kung tatanungin ko siya tungkol sa babae
nakilala niya noong nakaraang linggo,
hindi na ba ako magmumukhang walang pakialam?
Bakit mo inilatag ang iyong comforter?
Ito ay wala.
May sasabihin ka ba sa akin?
Well, hindi.
Nagtataka lang ako
yung ginawa mo last weekend.
Hinugasan ko ang uniform ni Han-gyul
at gumawa ng ilang jangjorim na may karne ng baka.
Oh, ganun ba?
Hindi niya muna sasabihin sa akin.
Anyway, Ms. Bom,
alam mo bang medyo nagbago ka na?
Ang paraan ng pagsasalita mo ay malamig na parang freezer,
at gumawa ka ng mga kakaibang mukha.
Hindi tulad ng Ms. Bom na kilala ko.
Sino ka para kausapin?
nakikita mo,
Akala ko ikaw ay isang tao ng kanyang salita.
Paano mo nasabi iyan?
Dahil sayo, nagkaroon ako ng pekas,
at nagsasabi ako ng Buddhist mantra tuwing umaga.
Ano bang sinasabi mo?
Kahit na nasunog ako sa araw,
I'm trying so hard na maging loyal sayo.
"Loyal"?
Ako ba ay isang taong sinusubukan mong maging tapat?
Bakit mo ilalagay sa ganoong paraan?
Sinasabi ko lang na mahirap para sa akin.
Kung ito ay mahirap, pagkatapos ay basagin ito.
Teka.
Ano ang sinabi mo?
Ibig mong sabihin, sirain ang pangako?
Kung naghihintay ka sa akin dahil sa katapatan,
tapos ayoko.
alam mo,
ako…
Ang gusto ko ay…
Sige.
sabi ko sayo.
Hinding-hindi ko gagawin
ang ayaw mong gawin ko.
Kung ang gusto mo ay sirain ang pangako,
pagkatapos ay sa palagay ko dapat natin.
Pagkatapos ay mag-ingat,
at hangad ko ang kapayapaan ng iyong pamilya.
At sana maging maayos ang lahat ng iyong pagsisikap.
Bom-sik.
Aalis na si Daddy, okay? Mag-ingat ka.
Huwag kang umiyak.
Maghintay...
Hindi niya yata ako gusto.
Ako ay naging tanga,
nagkakagulo sa pagtupad ng pangako.
SHINSU LOCKSMITH
ano?
hindi ako sigurado,
pero dapat may nangyayari
kasama ang babaeng iyon.
Kaya naman siya umalis
nang hindi man lang lumilingon.
Wala akong ideya at…
Sir.
Baka nakakatakot ang itsura niya,
pero hindi siya masamang tao.
Babayaran namin ang iyong pinsala, kaya--
Sus, tumigil ka na. Bakit mo ako ginugulo
kaya madaling araw?
Walang settlement. Napakalinaw ko.
Anong problema mo, seryoso?
Ay, hindi. Awtomatikong yumuko ulit sila.
Sir, may sensor yata
nakapaloob sa aking mga tuhod.
Awtomatikong yumuko sila
kapag kailangan kong humingi ng tawad.
At dahil nakaluhod na ako,
Tatanungin pa kita.
Kung magpapakita ka ng awa minsan lang...
Gusto mong magdagdag ng obstruction ng negosyo
sa kasong assault?
Wala na siya?
Halika na!
Mula dito hanggang doon.
Nandito ako bilang isang customer.
Lahat ng mga kandado ng pinto dito,
bibilhin ko sila. Dito.
Ano, mayroon kang 100 pinto sa iyong bahay?
Para saan ka bumibili ng marami?
Ninakawan ang bahay ng kapitbahay ko.
Kaya kung papalitan nila ang lahat ng kanilang mga lock ng pinto,
ito ay magiging mas ligtas. Gawin mo lang.
Geez, akala mo makakaayos na ako
kung bumili ka ng napakaraming lock ng pinto?
Kabutihan. Hindi pagkakataon.
Tingnan natin.
MAGANDANG AWIT GA-IN
Siguradong isa kang malaking tagahanga ng Kanta Ga-in.
Gosh, sino sa Korea
ayaw ni Song Ga-in?
Nais kong pumunta sa kanyang konsiyerto ngayon,
ngunit ang mga tiket ay naubos nang napakabilis.
Sir, alam mo kung ano?
Darn it.
Medyo kilala ko si Song Ga-in.
- Sa totoo lang?
-Oo.
Napakalapit ko sa isang tao
na napakalapit
kasama niya.
May ka-close siya
naging close kayo?
sinasabi mo ba
close mo siya o hindi?
huwag.
Bago ka maging guro,
ikaw ang anak ni Jeong Nan-hee.
Sa tingin mo interesado ang mga tao
sa iyong pagiging inosente?
Kung ano ang interesado sila
ay hindi ang katotohanan, ito ay tsismis.
Tignan mo yan. alam ko na.
Paano ka magiging close ni Song Ga-in?
Absurd lang yan.
Halatang nagsisinungaling ka.
Kung totoo yun, kapatid niya ako.
Hindi siya makikipagkaibigan
sa kahit sino lang.
NANAY
ANAK NA BABAE
Bahagya akong nakatulog.
Sinong tumatawag ng madaling araw?
Darn it.
honey.
ano? Sino ito?
Sagutin mo.
Ngayon.
Ikaw ba yan, Bom?
Kumusta ka na…
Oo.
ano? WHO?
Hindi, hindi ko sinasabing hindi ko kaya...
Okay. gagawin ko yan.
Ikaw…
Bom.
Bom? Yoon Bom?
Binaba niya ang tawag.
Ano ang sinabi niya? Anong nangyayari?
Alam mo Ga-in. Kanta Ga-in.
Ang trot singer sa iyong kumpanya?
Humingi siya ng ticket para sa kanyang concert.
ano?
ganyan
Isinara ko ang aking tindahan
at pumunta sa kanyang concert ngayon!
Tingnan ito.
Nakakita ka na ba ng ganito?
Kita mo, nakuha ko itong autograph
mula kay Song Ga-in nang personal.
"Nawa'y umunlad ang iyong negosyo,
Shinsu Locksmith. Mula sa Song Ga-in."
I bet wala kang ganito.
Syempre hindi.
Mr. Sun?
Umalis ka na nagsasabing "bahala ka."
bakit ka nandito?
Bakit mo ginawa yun?
Anong ibig mong sabihin?
Ngayon ko lang narinig lahat
mula sa locksmith.
Ginawa ko ito dahil nangyari ito sa aking lugar,
kaya wag masyadong magbasa dito.
Kahit na nangyari sa bahay nila,
sino ang bibili ng ganoon karaming lock ng pinto?
Sino ang luluhod para sa akin?
Sino kaya ang kukuha sa kanya ng concert ticket?
Bakit ka nagkakaganito?
Ang dami mong ginagawa para sa akin ng hindi ko alam,
pero bakit ang cold mo sa harap ko?
ano…
Bakit ka umiiyak bigla?
Nakipagkita ka sa ibang babae.
Last weekend, nakita kita
may kasamang ibang babae.
Siya ay maganda.
Sobrang ganda.
Hindi ko pa nahawakan
kuko mo, pero...
Ngunit mayroon kang...
kape kasama siya...
at humawak ng kamay sa kanya.
Kaya…
nagalit ka sakin dahil dun?
Sinabi mo sa akin na magtiwala ako sa iyo,
at ginawa mo yun sa ibang babae.
Tama ka, Ms. Bom.
ano?
Ako, si Sun Jae-gyu...
huwag mong tuparin ang aking salita.
Hindi ako kasing lakas ng tingin ko,
at hindi ako matalino, may kultura,
pino o pasyente.
pasensya na po.
Hindi na ako makapaghintay.
Maligayang pagdating sa aming halaman, Green Narae!
May nangyayari
sa pagitan niyo ni Jae-gyu? Nakita ito ng kambal.
Siya ang pinakamagandang husband material.
Siya ay malakas, maimpluwensya, at mayaman.
Gusto mo ba ito?
Bakit ka nagtatanong?
-Paano kung mahuli tayo?
-Hahanapin ko ang perpektong lugar.
-Walang tao dito.
-Sabi ko magtiwala ka sa akin.
-Mr. Araw.
-Oo, Ms. Bom.
Masasabi ko ba ang hindi ko masabi kanina?
Isinalin ni Wayne Ryu